Sudah waktunya bagi Anda...
Sudah waktunya untuk
pengobatan Anda, Yang Mulia.
Bagaimana Anda tahu bahwa ini
adalah waktu untuk pengobatan saya?
Nah, anakmu...
Dia terus mengatakan ini sepanjang waktu.
Dia akan selalu menyebutkan
kapan waktunya Anda minum obat.
Jadi,
Saya mengingatnya.
Ya.  Vikram melakukan itu.
Bagus.
Anda membawa segelas air.
Pergi sekarang.
Saya tidak berbicara
tentang putra bungsu Anda.
Saya sedang berbicara tentang yang lebih tua.
Membelok.
Dialah yang benar-benar
mengkhawatirkanmu.
Minumlah obatmu, oke?
Tunggu sebentar.
Mengapa Veer
menyebutkan hal ini padamu?
Dia tidak mengatakannya padaku.
Dia sedang berbicara dengan Pangeran Vikram.
Apakah Veer benar-benar...
Apa lagi yang dia katakan tentangku?
Yang mulia.
Aku tidak suka menjadi pengadu, tapi...
Saya kebetulan mendengar
percakapan mereka saat lewat.
Hanya saja...
Devi, siapa bilang kamu mengadu?
Mereka adalah anak-anakku.
Beri tahu saya.  Apa yang dia katakan?
Dengan baik...
Dia berkata
bahwa di masa kecilnya,
Anda akan memenuhi semua tuntutannya,
Anda akan memberikan
apa pun yang dia minta.
Anda akan menyelesaikan semua masalahnya.
Dan Veer sangat menyukai
'kheer' yang Anda buat.
Aku... aku memberitahunya
bahwa aku bisa membuatkannya
untuknya jika dia mau,
Tetapi...
Tapi dia tidak ingat
bagaimana kamu membuatnya.
Bagaimana dia bisa mengingatnya?
Dia masih kecil.
Saya akan pergi ke dapur untuk
membuatkan 'kheer' untuknya,
dan dia akan datang dan
duduk tepat di sebelahku.
Dia akan melihatku memasak.
Katakan sesuatu padaku.
Apa yang ingin Anda tambahkan ke 'kheer'?
bahwa putramu masih mengingatnya
bahkan saat masih muda?
Tidak banyak.  Saya baru saja menambahkan...
- Tidak, Yang Mulia.
Cinta seorang ibu adalah jenis
cinta yang paling istimewa di dunia ini.
Meskipun itu hanya 'kheer',
tapi setidaknya dia mengingatku.
Ya, itu benar.  Tetapi...
saya telah memperhatikan
bahwa Pangeran Veer merasa terganggu.
Lakukan satu hal.
Buatlah 'kheer' untuknya
dengan tanganmu sendiri.
Saat dia memakannya, semua
kekhawatirannya akan hilang.
Aku juga memikirkan hal yang sama, Devi.
Aku akan membuatkan 'kheer' untuk Veer.
Dan...
Kali ini, aku akan duduk di sebelahmu
dan lihat bagaimana kamu membuatnya.
Bagaimana Anda bisa lapar setelah
menerima semua pemukulan ini?
Oh!
Bahkan jika kamu lapar,
bagaimana kamu akan makan?
Kedua tanganmu terikat.
Sudahlah.
Aku akan melepaskan ikatannya.
Makan!
Anda akan membuat ulah pada usia Anda!
Ya?
Aku bukan istrimu sehingga aku akan
memberimu makan dengan tanganku.
Bagaimanapun juga, kamu adalah anjing peliharaan!
Anda hanya mendengarkan atasan Anda.
Makanlah jika kamu mau, atau pergilah ke neraka!
Kamu... Kamu adalah orang yang berbahaya.
Aku tidak tahu siapa kamu.
Tapi saya tahu untuk siapa Anda bekerja.
Dia membayarmu banyak uang, bukan?
Saya akan memberi Anda uang empat kali lebih banyak.
Yaitu jika Anda membebaskan saya.
Empat kali!
Tapi bagaimana saya tahu
bahwa kamu akan memberiku
uang setelah aku melepaskanmu?
Jika Anda ingin menghasilkan
uang sebanyak itu,
kamu harus percaya padaku.
Jai Singh,
Anda bisa mendapatkan keuntungan dari kedua sisi sekarang.
Kegembiraan dimulai sekarang!
Pangeran Veer, kamu
sudah kehabisan tenaga
sekaligus menyelamatkan
nyawa pasien Anda.
Ini, makan ini.
'Kheer'!
Terima kasih, Devi!  Saya kelaparan.
Wow!  Saya suka aroma ini.
Tapi sepertinya aku familiar.
Saya pikir saya...
Anda bertanya-tanya apakah
itu dibuat oleh Yang Mulia.
Apakah aku benar, Pangeran Veer?
Yang Mulia menghabiskan
sepanjang hari di dapur
khusus untuk membuat
'kheer' ini untuk Anda.
Silahkan makan.
Saya lebih suka tetap lapar daripada
makan sesuatu yang dibuat olehnya.
Beberapa hal tidak akan pernah
kembali lagi, Pangeran Veer.
Jika Anda melewatkan satu kesempatan, Anda mungkin
tidak akan pernah mendapatkan kesempatan berikutnya.
Dia membuatnya untukmu dengan
penuh cinta.  Silakan makan sedikit.
Sudah kubilang, aku tidak mau!
Mengapa kamu memaksaku?
Ini antara Yang Mulia dan saya.
Jangan ikut campur.
Yang Mulia, dengar...
- Devi, tolong pergi dari sini.
Saya memahami rasa sakit Anda.
- Silahkan pergi.
Saya tidak ingin bicara.
Oke.  Bagus.
Jangan bicara padaku jika kamu tidak mau,
tapi setidaknya makanlah makananmu.
Aku akan membuatkan rotis segar untukmu.  Oke?
Kecuali Veer memakan 'kheer' yang kubuat,
Saya tidak akan makan satu gigitan pun.
Oke.
Jika Anda ingin bersikeras,
kamu akan mendapatkan apa yang kamu inginkan.
Saya akan mewujudkannya.
Tidak. Jangan khawatir.
Saya telah membahas masalah ini lebih jauh.
Semuanya akan baik-baik saja segera.
Ini adalah rumah yang indah!
Saya senang tinggal di rumah ini.
'Luar biasa!'
Apa kamu baik baik saja?
Kajri.
Kajri!
Apakah kamu baik-baik saja?
Yah, kamu menyelamatkanku.
Saya baik-baik saja sekarang.
Dengar, aku mungkin tidak ada
untuk menyelamatkanmu setiap saat.
Jadi harap berhati-hati.  Oke?
Dia memiliki barang-barang mahal.
Pangeran Veer, aku mengerti
kamu kesal dan marah,
namun menolak kasih sayang seorang ibu
bukanlah hal yang masuk akal untuk dilakukan.
Lihat,
Saya mendengarkan Anda
karena Anda lebih tua dari saya.
Tapi bukan berarti aku harus
melakukan apa yang kamu katakan.
Anda baru saja datang ke rumah ini.
Seberapa banyak yang Anda ketahui
tentang hubungan saya dengan Yang Mulia?
Kamu tidak tahu apa-apa.  Baiklah?
Mungkin saya tidak tahu
apa-apa tentang hubungan Anda,
tapi saya seorang penilai karakter yang baik.
Apa yang kamu mau dari aku?
Aku hanya ingin membuatmu sadar
bahwa tidak semua orang
beruntung memiliki seorang ibu.
Yang Mulia tetap
lapar sejak pagi.
Itu karena dia membuat
'kheer' untuk putranya.
Tapi apa yang dilakukan putranya?
Karena marah, dia bahkan
tidak mencicipinya.  Ya?
Dan bahkan dia bersikap keras kepala.
Dia telah bersumpah
bahwa kecuali putranya makan,
dia tidak akan makan apa pun.
Anda tidak akan mendengarkan
saya bahkan sekarang, bukan?
Anda tidak akan makan 'kheer' ini
dan Anda tidak akan
menenangkan Yang Mulia, bukan?
Aku tahu kamu sangat keras kepala.
Tapi orang biasanya
tumbuh dari sifat keras kepala.
Bertingkah keras kepala sebagai orang dewasa
hanya memberikan rasa sakit pada ibumu.
Yang Mulia memberitahuku
itu saat masih kecil,
kamu akan tidur dengan mengenakan sepatu.
Dan Yang Mulia
akan melepas sepatumu dengan sangat lambat
untuk memastikan kamu tidak terbangun.
Yang Mulia...
Dia berbicara kepadamu tentang aku!
Bukan hanya ini,
dia bahkan memberitahuku
bahwa suatu saat, di masa kecilmu,
Anda mengenakan celana
pendek luar dalam untuk pemotretan.
Dan sebelum ada orang
yang menertawakanmu,
Yang Mulia mendudukkan Anda di pangkuannya.
Agar tidak ada yang memperhatikannya.
Tapi kemarahanmu beralasan.  Ya.
Berpegang teguh pada itu.
Siapa yang peduli dengan
apa yang ibumu alami?
Jika tidak hari ini, dia akan makan
besok saat dia mulai kelaparan.
Sama seperti Rani,
nasibku juga bisa berubah menjadi lebih baik.
Ini adalah rumah yang besar.
Orang-orang ini sangat kaya.
Jika saya menikah dengan keluarga ini,
Aku akan mempunyai kehidupan yang mewah.
Kajri, apa yang kamu pikirkan?
Kemarilah.
Cicipi 'kachoris' ini yang
dibuat dengan desi ghee.  Ayo.
Kajri!  Hai!
Di mana kamu tersesat hari ini?
'Ayah hanya bisa memikirkan tentang makan.'
'Bagaimana caranya agar dia
mempertimbangkan aliansi pernikahanku?'
Ayah...
- 'Kachori'?
Maukah Anda berhenti memikirkan makanan selama dua menit?
- Itu akan jatuh.
Aku perlu memberitahumu
sesuatu yang penting.
Di sini, saya meletakkannya.
Beri tahu saya.  Apa itu?
Tidakkah menurutmu aku sudah dewasa sekarang?
Semua orang tumbuh dewasa.
Apa yang istimewa darimu?
saya tumbuh dewasa.  Pinku tumbuh dewasa.
Rani dan aku hampir seumuran.
Dia bahkan sudah menikah.
Dan saya masih belum menikah.
Tidakkah kamu berpikir
bahwa aku harus menikah
dengan orang seperti itu...
Oh ayah...
Beri tahu saya.  Apa yang ingin kamu katakan?
Baiklah, beritahu aku sesuatu.
Apa yang kamu sukai dari ibu
sehingga kamu menikahinya?
Kajri, ini dia.
'Kachori'?
Pernahkah kamu mendengar
itu jalan menuju hati seorang pria
adalah melalui perutnya.
Dan tahukah Anda bahwa
makanan adalah kelemahan saya.
Ibumu akan memasak,
dan aku akan makan.
Begitulah cara kita menghabiskan hidup kita.
Ini, makanlah.
'Saya menemukan cara untuk memenangkan hatinya.'
Ada baiknya kamu membawa makanan.
Silakan datang.
Pertama, kamu makan 'kheer', aku
akan memakan makananku setelahnya.
'Kamu tidak akan tega
melihat mereka bahagia.'
'Satu kesalahan dari pihakmu
akan membantuku menemukan ayah.'